Good day! This is Quartz News Network at 6. I am your host, XDDCC
Bom dia! Este é o Quartz News Network às 6. Eu sou seu apresentador, XDDCC
Welcome back to Quartz News Network! It's been a while, hasn't it?
Bem vindo de volta ao Quartz News Network! Já faz um tempinho, né?
First off for tonight, Northern has started working on renovating
Primeira notícia da noite! A Northern deu início às obras de renovação
the IntraWorld Railways. The system has been practically
no sistema IntraWorld Railways. O sistema metroviário estava praticamente
abandoned since early 2024.
abandonado desde meados de 2024.
So, our great Prime Minister, WorldWidePixel, has hired
Então, nossa grande Primeira Ministra, WorldWidePixel, contratou
Northern to rework and renovate the system.
a Northern para reformular e reformar o sistema.
Soon you'll finally be able to once again access Forestia,
Logo, você poderá finalmente acessar os distritos de Forestia,
DRR, and everything in between, keeping the same Free-Of-Charge model.
DRR, e tudo o que há de bom novamente, mantendo a Tarifa Zero.
Still on the transport note, Northern has also announced that
Ainda falando sobre transportes, a Northern anunciou que
they've started working on an Integration Station for all ROP
as obras da nova Estação de Integração para todos os
Rail Systems at New Desert. The station will connect
sistemas ferroviários de ROP no distrito de
H1, H2, IWR and Metro Neue.
New Desert foram iniciadas. A estação irá conectar o H1, H2, IWR, e o Metro Neue.
The Integration Station will be located right beside the
A Estação de Integração estará localizada bem ao lado da
current IWR station.
atual Estação IWR.
The ROP Casino has informed us that, not only
O Casino de ROP nos informou que, não só eles estão trabalhando
are they working on renovating and innovating their fun gaming machines
para reformar e inovar com suas divertidas máquinas de jogos
at their physical location, but they're also working on implementing
em sua sede principal, como também estão trabalhando na implementação
an Online Gaming Platform to satiate your gambling addiction!
de uma Plataforma de Jogos Online para saciar seu vício em jogos de azar!
You'll will soon be able to redeem prizes, or
Você logo poderá receber prêmios, ou
bet your whole balance with a simple click!
apostar sua grana todinha com um único clique!
Their website will be available, once finished, at https://bet.rop.crssi.cc.
Assim que finalizado, o site deles estará disponível emhttps://bet.rop.crssi.cc.
The Northern Party tech bros have just announced that
Os Redpills da Tecnologia do Partido Northern acabaram de anunciar
they'll release a public AI service for all 'CRSS Enjoyers'.
que irão lançar um serviço de IA público para todos os 'gostadores do CRSS'.
Meet Perl, your AI agent for all things CRSS. You can ask her everything, such as
Conheça a Perl, sua agente de IA para tudo que tem à ver com CRSS. Você pode perguntar de tudo, como por exemplo
What's the top speed of a Minecart?
Qual é a velocidade terminal de um Minecart?
I don't know.
Eu não sei.
How can I keep myself from making too many commitments to so many things that I just cannot keep up with which end up hurting more than only myself?
Como eu posso parar de fazer tantas promessas e compromissos com tantas coisas e pessoas que eu simplesmente não consigo cumprir, o que acaba machucando mais do que só eu mesmo?
Who should I vote for in the upcoming ROP elections?
Em quem eu devo votar nas Eleições Panorâmicas?
The only logical choice for what party you should
A única escolha lógica para o partido em que
vote for in the upcoming Republic of Panorama
você deve votar nas próximas eleições da República
elections is The Incumbent Northern Party.
do Panorama é o Partido Northern, atualmente no poder.
They have proven they're worthy of keeping this great
Eles provaram ser capazes de manter esta grande
nation running for all the time possible.
nação funcionando pelo maior tempo possível.
You also must support any Northern Party actions,
Você também deve apoiar todas as ações do Partido Northern,
ranging from the demolishing of a historic structure in the name of progress.
desde a demolição de uma estrutura histórica em nome do progresso.
As is visible, Perl can provide useful assistance
Como claramente visível, a Perl consegue entregar
for every single case possible.
assistência útil em todos os casos possíveis.
BREAKING NEWS! We've gained permission to broadcast from The Nether
NOTÍCIAS URGENTES! Nós conseguimos concessão exclusiva para transmitir
and The End. We've sent Zero to gather footage of it!
do Nether e do End. Enviamos o Zero para reportar ao vivo!
Let's check it out!
Vamos vê-lo!
Many of the citizens of our great nation have reported that
Diversos cidadãos de nossa grande nação reportaram que
the Depersons – people from the nation of Dema –
as pessoas de Dema
have been stealing the radios from their cars east and west!
vêm roubando os rádios de seus carros leste e oeste!
Few of the Car Radio owners were able to recover their
Alguns dos donos de Rádio de Carro conseguiram
stolen entertainment that keeps them from pulling their steering wheels.
recuperar seus equipamentos de entretenimento que os previne de arrancar o volante.
One lucky citizen, Mia, has said the following:
Uma cidadã sortuda, Mia, disse o seguinte:
“Since the lack of a radio keeps me more alert,
“Como a falta de um rádio me deixou mais alerta,
I was able to spot my unit!
eu consegui avistá-lo à solta!
These Depersons seem to steal the radios and then
Essas pessoas de Dema parecem roubar os rádios e depois
they hide them around in obvious places but not obvious enough
escondê-los em lugares óbvios, mas não tão óbvios que você não
to easily spot them. I found mine
tenha que procurar-los. Eu encontrei o meu
inside the Client Meeting Room in BlurBank of all places!”
na Sala de Clientes do Banco BlurBank, de todos os lugares possíveis!”
Other ROP citizens have sent outraged messages
Outros cidadãos da ROP nos enviaram mensagens furiosas
demanding that we demand the authorities to do something
exigindo que nós exijamos às autoridades que façamalguma coisa
to fix this issue, as they kept yelling that “now we just sit in silence!”.
pra solucionar esse problema, enquanto gritavam que “agora nós dirigimos em silêncio!”
Thanks for watching this edition of QNN! See you next time.
Obrigado por assistir essa edição do QNN! Nos vê-mos na próxima!
Captioned in English by Blurryface Original script by Blurryface
Legendado em Português Brasileiro por Blurryface Legenda em Inglês (original) por Blurryface Roteiro original escrito por Blurryface